اهلا و سهلا بكم في قناة منوعات يومياتكم
نستعرض لكم اليوم في سلسلة يومياتكم في عالم الانترنت
شرح تحميل و تثبيت لعبة سبونج بوب برابط مباشر من الميديا فاير
بعد تحميل الملف نقوم بالخطوة الاولى و هي فك ظغط الملف عن طريق كلمة أكستراكت او فك الظغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
بعد فك الظغط نقوم بفتح ملف تثبيت اللعبة لبدأ عملية التثبيت
نقوم بالظغط على كلمة Setup للبدأ
نقوم باتباع الخطوات الموضحة في الفيديو
تستطيع الضغط على هذه العلامة لايقاف صوت برنامج التثبيت
تاكد من ان العلامات مُحددة كما هو موضح في الفيديو
ثم يمكنك تحديد مكان تثبيت اللعبة من مربع
Browse
او يمكنك تركه كما هو
في حالة عدم امتلاكك لهذه البرامج ينصح بتثبيتها , او يمكنك الاستمرار كما موضح في الفيديو
الآن ننتظر عملية التثبيت لكي تنتهي
يرجى العلم ان هذه اللعبة تعمل على وندوز 64 بيت فقط و لا تعمل على 32 نهائياً
ثم نقوم بالغاء تحديد هذه المربعات كما موضح في الفيديو و نضغط
Finish
ننتظر الى ان ينتهي التثبيت الاخير و تظهر لنا كلمة
All files Ok
تظهر لنا ايقونة اللعبة على سطح المكتب و نقوم بالظغط عليها لبدأ اللعبة
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم احبتي ليصلكم كل جديد من منوعاتنا في جميع المجالات
نترككم مع بعض اللقطات من اللعبة